Введение в .NET Framework
Задание.
· Разработать консольное приложение для чтения небольшого набора входных данных, форматирования этих данных удобными для чтения образом и отображения отформатированных результатов. Данные представляют собой текст, содержащий пары чисел, представляющие х и у- координаты местоположения объекта. Каждая строка текста содержит один набор координат. Следующий пример демонстрирует типичный набор данных.
23.8976,12.3218
25.7639,11.9463
24.8293,12.2134
В отформатированном виде данные могут выглядеть следующим образом:
X: 23,8976 Y: 12,3218
X: 25,7639 Y: 11,9463
X: 24,8293 Y: 12,2134
· Перенаправить ввод для запуска приложения с помощью текстового файла, содержащего данные, которые нужно отформатировать.
· Реализовать простое WPF приложение обеспечивающее описанные выше функциональные возможности. Предусмотреть возможность введения данных пользователем путем предоставления поля.
· Перенаправить ввод для запуска приложения с помощью данных из файла. Создать дополнительные тестовые данные и использовать их в качестве входных данных для тестирования приложения.
· Использовать Visual Studio  отладчик для пошагового выполнения кода и изучения работы приложения.
· Добавить XML комментарии к разработанному WPF приложению и создать для него документацию, используя инструмент Sandcastle.